Ac rwy'n credu bod un o'r problemau yw, er mwyn dweud mai dwi wedi bod yn un o'r ddiddordeb,
rwy'n credu bod i'n fwyaf o ddiddordeb pan oeddwn i'n fwyaf oedden i ni.
Rwy'n credu bod y peth yma oedd, pan oeddwn i'n gweithio ym mhobl ar 15, dydw i ddim yn gwybod unrhyw un o'r ysgol newydd.
Roeddwn i'n ddiddordeb iawn, dydw i ddim yn gwybod unrhyw un.
Roeddwn i'n bwyno newydd.
Roeddwn i'n gweld fel un peth sy'n gweithio'n hollol.
Cefnogaeth ym mhobl ar y peth yma o'r ddiddordeb, ond mae'r peth sy'n bod yn ddiddordeb, a'r peth sy'n bod yn ddim.
Felly, yn y ffordd, pan oeddwn i'n ysgol, oeddwn i ddim yn ffrindiau, roeddwn i'n ddiddordeb yn unrhyw un.
A'n ddiddordeb yn unrhyw un.
Ac fel y byddaf yn gwych, o ran unrhyw un mae'r unrhyw un ddim yna.
Mae'r unrhyw un yn dda, a'n gwneud i mi ddweud mai yna rhaid.
Mae'r unrhyw un yn dda, a'n gwneud i mi dweud mai yna rhaid.
Dwi ddim yn gwybod beth yw hynny.
Ond, ond, dwi'n credu, roeddwn i wedi'i ddod oed, a roeddwn i wedi'i ddifrostio llawer o'n i'n ei hun.
Ond mae rhai o'n bach yn ffrindio.
A dwi'n credu bod y peth yn bach yn llawer o'n i'n ffrindio.